かかりつけ医の診断通り
腫瘍は比較的小さい
今朝の画像で確認してみるけど
手術しなくても薬でいけそう
じゃあ婚約者が安心する
晴れの日の写真写りを心配してた
僕の命もだけど
挙式はいつ?
6月だ
下水帯使用で大変なのに
式の準備もしてるの?
表彰ものね
うちの記録システムはあなたを女性として登録してる
子宮経がん検査のせいだ
トランスジェンダーにも対応しないと
深呼吸は
今後問題ないように修正しとくわ
性別をもう一度言ってもらえる
僕は男性 直しといて
時代遅れでごめんなさい
ケッサー撮ったあなたの画像が今上がってきたわ
2週間前と比べて
腫瘍が倍の大きさになってる
34歳女性
ザラノートン 貧脈と専門
ゲリン先生はバイタルを
ウォルク先生は採血して
血酸と電解質を
同行三大 対抗反射あり
ノートンさん
この匂いはマリファナですね
専門薬局でさばいてただけよ
THCと薬物の検査を
売ってるだけで自分じゃやらない
バイタルは?
血圧は180の115
専門の原因かも
そりゃ高いね 薬を飲まなきゃ
いつも持ってるんだ
あーもう じゃが これじゃない
血圧210の120
エナラプリラト1.25ミリグラム
ノートンさんなんて薬ですか
ねえザーラって呼んでよ
ほらこれここに名前が
薬を飲んでるなんて嘘
慢性高血圧をほっとくからこうなった
でももしループリニオン薬を飲んでるなら
腎不全になるかも
高血圧クリーゼンが起きてる
ARB型の高圧剤の方が安全なんじゃ
ARB型は効き目が遅すぎる
ACE阻害薬を
血圧が下がった正解です
予算報告書だ
メールでPDFが来てたけど見る気がしなくて
だから持ってきた
何か話でも
調子はどうかと思ってねいいです
そちらは私か私は新型コロナ禍から
みんなと同じように立ち直りつつある
君は毎日現場で戦ってたから大変だったらでも
そういう仕事だから
最近ストレスで集中できないとか
そうですね疲れは感じる
そうか それじゃ少し休暇を取ったらどうだね大丈夫
でもお気遣いどうも
大丈夫じゃないだろ
私の仕事ぶりに何か問題だな
いや よくやってる
ならあなたと話す必要は特に
君が心配なんだよ
心配してるのは私だけじゃない
精神的にきついのは恥ずかしいことじゃない
あんな経験をして全く
平気な方がどうかしてる
カウンセリングを受けるなら治療費は負担する
どうも治療費は出ても
傷ついた私の評判はどうなるんです
カウンセリングを受けたからって別に
キャリアに傷はつかんよ
白人男性ならね
そうか
個人情報は保護されるから外には漏れない
わざわざすみません
気分は?
いいけど なんで私は病院のベッドにいるの
高血圧クリーゼになったんです
ああ 高血圧なの 薬を処方されてるから名前を教える
薬はありませんでした
心臓にダメージが出てないか 心衛校で確認したいんですがああ わかった
Z&Bナチュラルズの10%オフになる 割引券をあげるよZは私
Bはパートナーのビル
マリファナがそばにあるのに 自分じゃやらないそうですね
やりたくなりません?
なんか好きじゃなくて
あった
名前覚えられなくて
クラルタリドン
降圧剤だええ、
全然減ってない
いつから飲んでます?
半年前から毎日
補充したばっかよ
笑顔
首をかしげる
今度はショーンが笑顔
そして笑う
それじゃリオ・
グティアレス29歳 下水体腫瘍
大きさから見てオペが必要だと思う
なあ 放射線科のレジデントとおしゃべりか
興味を引く画像についてデスーザ先生の意見を聞いてた
彼女はとても優秀だ
彼女に恋してるん?
違う
恋してないリアを愛している
愛してたって恋はできるぞ
ミスター・グティエレスはプロラクチンの数値が高い
プロラクチンは化粧体から分泌される
腫瘍のせいかもね
体の他の場所で作られたホルモンに腫瘍が反応してるのかも
元女性だしあり得る
腹部エコーだ
寝室が見えるまでプローブを進めて
人血管疾患による二次性高血圧かも
それはないクレアチ認知から見てGFRは正常範囲
だとしても可能性は否定できない
処方薬が効かずにACE疎外薬で改善した理由もそれで説明がつく
うんきっと処方薬を飲んでなかったのよ
便は正常ね
それじゃあ肉像を表示しますかお願い
嘘だと決めつけないほうが
マリファナをやってなかったのは本当です
タイマの成分は検出されなかった
全部本当のことを言ってるとは限らない
差出壁飛行が見られる
高血圧をほっといたからこうなったのよ
心拍数上昇
心拍出量減少
なんとかしないと
心原性ショック
副部エコーさせてもらっていいですか
脳腫瘍なのに
彼は僕の婚約者
イーライ・シンプソンだ
画像の結果を聞いてすっとんできたよ
頼もしい
腫瘍のせいでプロラクチンの数値が高いのかもしれないけど
他の原因の可能性もあります
他の原因って何ですか
まさか妊娠してるとか
それはないテストステロンを打ってる
先月は打ち忘れた
旅行に行く前バタバタしてたから
だけどありえない
妊娠してます
新ポンプ機能が低下して
心原性ショックが起きたので
応急処置を行い
ポンプカテーテルを入れました
でも一時しのぎです
少し胸が苦しい
アンドリュース先生がそばにいるぜかも
私は結婚してるし
あなたの指示だ
珍しい疾患だ
心筋の一部が異常に分厚くなってるんです
ほら
寝室を開けるこの中核
これが正常な状態だけど
こっちがあなたの状態だ
マジで
手術が必要になる
いくつか検査して手術方針を決めます
アンドリュース先生が出頭してくれるの
ああもちろん
二人も一緒に
はい
すっごくラッキー
白人じゃない3人に見てもらえる
私を見下さないドクターたち
嫌な思いをしないで済む
この意味わかるよね
母は私を小児科に連れて行くときスーツを着せた
体重計に乗ったりするだけなのに
ハリギを着る
そうだ
頭に着たから医者になることにした
検査の結果
主要はプロラクチノーマだと確定しました
それに妊娠6週目です
自分をゲイだと思いますか
そんな質問を思うよ
僕は実際にゲイだから
でも筒成功をリオと行ったから
妊娠することになったわけで
マーフィー先生やめて
でも僕はただ事実を
いいからあなたを外してす
みません
今のは不適切な発言でした
主要の治療プランは
妊娠をどうするかによって決まります
なので
子供の話はしてたけど
まだずっと先のことだと思ってた
それに子供は
養子をもらうつもりだったしね
ホルモンの補充を
中断したくない
もしリオが中絶した場合
どうなりますか
プロラクチンの数値が下がって
腫瘍が小さくなる
そうなれば薬物治療と
簡単な手術で済むはず
僕は中絶したい
ザラの検査結果の数値は
高圧剤を毎日飲んでたことを示してます
この画像ではでは、
進出中核飛行と、あと乱流が確認できる
それに心筋不死も見られる
ACE阻害薬は間違いだった
あれが心原性ショックを招いたことになる
なんでザラの言葉を疑ったんです?
メディカルスクールで教わったやり方
パターン処理で診断をしてた
あれよ、考慮すべき項目は
ほら人種や学歴職業BMI
俺に言わせりゃあれはプロファイリングだ
お邪魔してすみません
放射線化はテレビがなくて
君は天気予報が好きなの?
気分が落ち着く
よかったら一緒に
音量レベルを4つ分下げても構いませんか?
完璧な音量になる
画面の映り込みが鬱陶しいですね
僕もそう思う
いいですか
こうしても
呼んでるって聞きました
何か問題でも
考えを変えたんだ
この子を産みたい
妊娠を継続するなら
プロラクチノーマは手術で取ることになる
脳にメスを入れるんですか
最も安全なのは
鼻の穴からアプローチする 頸長頸骨動手術 TSSです
それだと 該当手術より 体への負担が少ない
それでも危険に思える
でも もう決めたから
僕は何も言うなって
子供は欲しいと思ってるけど まだ早すぎるし
でも 今がその時なんだよ
昨日まで妊娠なんて考えてなかったのに
今は命までかけるっていうのか
7歳の頃
僕には避難場所があった
2つの椅子にベッドカバーをかけてで、
2人の仲間と隠れた
キツネのフォクシーとライオンのファズだ
空想したよ
僕がパパで
フォクシーとファズは
可愛い双子
もちろん二男性のね
僕の家族だ
性別を変えてから
その夢は諦めてた
少なくとも自分で産むことはね
でも今は
予定外だとしても
僕らの子だ
手術はいつできますか
まず術前のMRI検査をしましょう
MRIと心臓過程テル検査の結果
選択肢は2つ
心筋切除
つまり開胸手術か
アルコール中核消灼術
アルコールで心筋の肥大した部分を
餌食させる方法です
どっちがおすすめなの
海峡は体に負担がかかるし
回復も遅いけど長期的な効果が見込める
アルコール消灼だと負担は少ないけど
薬物治療など再治療が必要になることもある
どっちもイマイチだよね
それぞれ一長一短があります
よく考えた上で決めてください
セイワー好きなんだろブラウン先生
ええわ
私も
そう
でマリファナの専門薬局なんだ
肺にさせたくて売ってるんじゃない
まあそうは言っても多分顧客の大半はそれが目的に
ルーシー大おばさんは水蔵がんだった
1年持ちこたえて苦しみながらね
マリファナがなきゃ食べるのも眠るのも無理だった
鎮痛剤は出なかったの
市販薬を買って飲めって
同じ症状でも医者が黒人の患者に鎮痛剤を出す割合は
白人に対してより22%低い
言ってみれば
あんたと私は似た者同士
戦う黒人女性ってことで一人は
もう一人より医学に詳しいだから
もしあんたが私ならどっちを選ぶか教えて
海峡手術は負担が大きいけど
私はそっちの方が効果的だと思う
それじゃ決めたよ
ブラウン先生を信じる
開教手術を
リオグテイレスのTSS用の画像をどうぞ
テーブルの上に置いてください
見たところところ
主要のトルコ安城進展と周辺不周
それに大脳動脈輪の進展がある
それはとても参考になる
それじゃあマーフィー先生
もういないから大丈夫だ
いや まだいる
頭の中にデスウザ先生が これはまずい
キスもした
嘘
彼女についていろいろ考えるし
リオにも聞きたいことがいろいろある
リオは快感を得ることに関して
それは聞いちゃダメだ
それよりショーン いつキスしたんだ
昨夜 夢の中でだ
でも聞いちゃダメだと言うなら
どうやって理解するの?
今 僕の脳が 脳が勝手に
意思に逆らって暴走してる
どうやって止めたらいい?
デスーザ先生に惹かれてるんだろ?
それが嫌なのか?
僕が
カーリーと付き合っていた時
リアに思いがあったのはリアが正しい相手だったからだ
なら今はデスーザ先生が正しい相手なの?
違う
君は何年もリアを愛してるこれは
ただの恋心だ
でももしリアを愛してるならそうならないんじゃ
そう簡単にいかないから色々厄介なんですよ
もし罪悪感があるって言うなら
リアを素敵な食事に誘えばいい
そしてこの恋心を話す
リアに知ってほしい
それは絶対ダメだ
この塩の安城新店だけど
あなたならどう対して
サンフランシスコ地域病院のサラペッパー覚えてるか
腎臓内科部長
ああ先週会議の最中に取り乱したって
みんなの前で泣き叫んで完全に壊れたらしい
きっと疲れてたのよ
脳脊髄液の漏出なしに切除したい
ああ
予追ドレン
生殖を注入してバルサルバ主義だ
そう
明らかに
ひどい壊れっぷりだったみたいで
病院は給食を命じたそうだ
期間は?
未定だって
ペッパーはもともとクレイジーだ
エキセントリックで感情的だと
クレイジーって言われるわけ
アドバイスをどうも
トランスジェンダーの人たちはよく正規のことを話題にされて不快に思っているという記事を読みました
僕も失礼でしたか
ああ
謝ります
もうじきリオの手術が始まる
あなたを気にしています電話に出てくれないって
わざわざどうも
僕もリオがよくわからない
リオは努力を重ねてきた
両側乳房切除術を受け
ホルモン補充療法を続けてきたのに
今は最も女性的な行動を選択しています
女性的という言葉は違うよ
確かに
リオは偏見とも戦ったはずです
僕も偏見にあったけど弟に支えられた
リオにも弟がいますか
家族は彼に会おうとしない
リオは今から脳の手術を受けます
彼はとても勇敢だ
ここで待っていて
カルテを見た
事実なの?
患者はショック状態
限られた情報で速血するしかなかった
グラスマンが今朝ここに来た
私が不安定だって誰かが言ったみたい
心当たりはある?
誰だって助けは必要だから
レジデントと一緒にしないで
私が部長になれたのは
一番のライバルだった男性の応援があったから
でも私に部長は無理だと思われたら
誰もそんなこと思ったよ
あなたが言いふらしてればみんな思う
BTSDなんですよ
恥じる必要はない
黒人女性の感情を肩にはめた人に言われてもね
決めつけたのよ
私に対してもみんな決めつけるわ
ひそひそ言うのよ
彼女はいつもピリピリしてた
下ろされても不思議はないって
誰も知らなきゃ大丈夫
よく言うわ
さっきまで
隠すことないみんな分かってくれるって言ってたくせに
今度は誰にも知らせるなですって
私はやっぱり恥じるべきなのかしら
それではノートンさん術前の準備に行きましょう
その中身は何なの
体の中に入れるものは知っておきたいから
セパゾリン 術後感染予防の抗菌薬ですなるほどね
ねえ ERに運ばれた時に使った薬は何?
エナラプリラとACE阻害薬です
それ高圧剤よねはい
でも高圧剤は飲んでるって私言ったよね
はい
それじゃ足りなかった?
それとも信じなかったの
ごめんよ
不安なんだよな 一人で不安にならなくていいから
愛してるよ
僕も愛してる
以来
君が見えない
僕はここにいるけど
僕の指を目で追えますか
途中で消える
視野強作が起きてる
腫瘍が視神経を圧迫しているせいだ
TSSはできない
またあんな気持ちになるかと思うと
なら最初のプランに戻ってもいいのよ
忠実するってこと
そうすれば主要は小さくなるわ
あなたは努力を重ねて今の自分を手に入れた
それを危険にさらすと思えば怖くなって当然よ
これは僕の次のステップだ
リスクは受け入れる
それは怖いけど
リスクを犯さなきゃいけない時もある
お願い
ザラの術前準備中じゃないの
中止になった
ザラはよその病院に移ると言ってます
人種のせいで心不全を招く病院は嫌だって
ショーン?
大丈夫?
僕は頭から追い出したい思いがある
パクもジョーダンも君には話すなと言った
でも話すんでしょ
そうだ話す
職場で恋心が芽生えた
それにトランスジェンダーの妊娠した患者が
ジョン一つずつ行こう
まずこれ
恋心?
ドクターシンティア・デスーザ
放射線科の2年目レジデントだ
昨夜僕は夢の中で彼女と一緒に天気予報を見て
そしてキスをした
もういいわかった
怒ってるの?
二人の言う通り話すべきじゃなかった
違う怒ってないよ
ちょっとびっくりはしたけど別に平気だから
私も他の男に惹かれることあるし
ダメだダ
メだ一体誰に
別にいい誰
例えばそう理学療法士の人もういい
やめて
だね
もしも、
お互い違う相手に惹かれてしまうのは、僕たちの関係に問題があるせいだったら?
ドクターでスーザに実際にキスするつもりないよね?
ない
じゃあ、一緒に残業してレントゲンを見てるうちに、シャアカステンの前で寄り添っちゃうつもりとかは?
今はもうシャアカステンを使ったりしない
彼女と残業するつもりはない
だったら私たちお互いに何も心配ないと思うけど
長経骨炎回答オペの準備をする
私は委員長のドクターグラスマンです
定員先に送ってくれるって言うんじゃないなら出ていって
ERで起きた件に関してはお詫びします
情け深い白人だね
この件でサンフランシスコ地域病院や他の病院に定員はお勧めできない
よその病院だって設備や医療レベルはここと同じでしょ
でも人種差別する医者は少ないかも
どうやら現実はそうじゃないらしい
160キロ圏内にある同じ規模の病院のデータです
数字をまとめた手術の成績や
それに患者の人種別の満足度が載ってる
それによるとうちはよくやってる比較的ね
つまりこの病院には人種に偏見があるけれど
他の病院よりはマシだってそう言いたいわけ
まあそういうことです
聖ボナベントラ病院に残れば院長であるこの私が
しっかり目を光らせます
あなたにとってはそれが一番だと思います
うちに残るが一つ条件があると
君は担当を外れる
パク先生外足口を広げて
くも膜ナイフと剥離しよう
主要が見えています
男性の条件とは
それは染色体の違いだと思ってた
でも違うそうじゃない
だから混乱するし複雑になる
リオが以前は苦しんでいたことを知っているし
人生は苦しいものよ
困難は力づくで乗り越えていくの
海面上脈動に出血
フロシールで止めて
バイタルはどう?
炭酸ガス濃度とサチュレーション低下
眼球放送が露出した形跡は?
ないです
念のためボーンウォックスをかけます
腫瘍のせいで安定と腸経骨壁が薄くなっている
それでエアーが透過してるのね
空気即戦症よ
血圧低下
リム先生どうしますか?
me
生殖がぜ頭を下げて圧を上げましょう 中心状のくらいを入れていっ
エアーの流入が止まり気泡を取り除ける
空気吸引カテーテルを入れます
上大腸脈から2センチの場所で
気泡がなくなるまでうしん棒を吸引して
リム先生お見事
人工心肺離脱
様子を見よう
心拍出量は?
現象不十分です
なら中核が
まだ熱すぎるのかもしれない
あるいは中核を取りすぎて
刺激電動系を損傷したのかもしれません
3度防湿ブロックです
エンリケの言う通り
取りすぎたんです
人工心肺に戻そう
牛の組織を使って補強してみたら
刺激電動系に効果はない
完全防湿ブロックと心停止のリスクがある
肉ペースメーカーを埋め込むのはどうですか
そうすれば刺激電動系がダメでも心拍をコントロールできる
急ぐぞ
回答オペは成功
オペはうまくいった患者は回復している
君はメールでいい知らせがあると言ってた
デスーザ先生には悪い知らせだけどね
恋心をぶち壊すネタがゴロゴロ
観測その1
彼女はシナモンの香り
それって幻滅ってより不思議かもね
いい香りだしぶち壊しにはならない
じゃあこれ変な仕草をするんだよね
髪を耳にかける時だけど
耳たぶをこうやって揉むの
それも別に幻滅しない
そう分かったごめん
これはサラダバーで
彼女はキュウリ用のトングでキュウリを取った後
そのトングでトマトも取った
それからオリーブを
それにピクルスも
リオ
イエライ
君がちゃんと見える
うまくいった
え
腫瘍は全部取ったし視野も元通り
回復が望めるはずよリオ
それに健やかな妊娠も
僕らはパパになる
心の準備は?
男で妊娠なんてびっくりだ
君はこれからもずっと最高の男だよリオ
調子はどうかなと思って
聞いたよあんたがいい方法を考えてくれたんだってね
だからって全部チャラにはならない
メディカルスクールに入った時
みんな私を一目見るなりこう決めつけた
学費免除の黒人女
大して賢くないのにあれは
優遇措置ってやつだ
これからもそうに決まってる
私は
必死に
勉強して証明しようとした
そうじゃない私はその場にふさわしい
ちゃんとやれてるって
ERに運ばれたあなたは
うるさくて
厄介で
こう見えた
私がそうなるまいとしてきた
来た黒人女性に
それで腹が立ったんだと思う
そんな自分が恥ずかしい
本当にごめんなさい
私も前はそうだった
でも白人にこびようとしゃかり気になるのはもううんざり
今夜は二人でデートなの?
待って
うんそう
カイトオペはどうだったのション
プロラクチノマは全部取れた
取れた
それカフェテリアのサラダ
ビクルスも入ってるの
よかったらいいの私はありがとう
ションはいる
いらないありがとうありがとう
無責任なサラダの取り方と食べ物の好みや恋心をぶち壊す
居心地悪い気分の解消法なら任せて
解消して
やあ どうも
物資の補給に来たんだ
仲直りのしるしに
私たち何か険悪だったの?
ペッパーの噂話で気分を害してたみたいだったろ
疲れてて
今いいですか
グラスマン先生がお二人にこれを見せるようにって
リアに頼んで人種ごとのデータをまとめてもらったんです
結果はあまり看板しかありません
特にペインコントロールに関して
この病院ではアフリカ系とラテン系の患者に
適切な治療が行われていないんです
やれやれ一杯やりたくなったよどうぞやって
君たちは?
いえどうも
いや私もいい
私
セルトラリンを飲んでるの
PTSDで
それは辛いな
大丈夫か
いやあまり
でも今は
治療を受けてる
そうか
村尾先生
ご苦労様
ありがとう
ザラにちゃんと謝ってきた
言われちゃったよ
私はメディカルスクールで
白人にこびようとしていたんだって
本当にそう
メディカルスクールだけじゃない
それ疲れるよな
でもそうするしかなかった
医者になるには
ご視
聴ありがとうございました